(Episodio 44) ¿Hermana?
Realmente eres mi hermana.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Qué diablos pasó?
No soy tu hermana.
Me has confundido con otra persona.
Eres mi hermana, Jessa.
No hay manera de que pueda estar equivocado en eso.
Suéltame.
No te dejaré ir.
Primero dime
¿Qué diablos pasó?
kaden,
ya no tengo
ya no tiene nada que ver con la familia Ford.
¿No lo sabes?
¿Cómo es posible que no tengas nada que ver con
nosotros?
Ya has sido liberado.
¿Por qué no vuelves a casa entonces?
Y también,
alguien dijo
que estás trabajando como anfitriona en un club.
¿Es eso cierto?
no quiero
Hablamos de esto contigo aquí.
Sólo dime si es verdad o no.
Si crees que es verdad,
entonces es verdad.
Eres miembro de la familia Ford.
¿Cómo pudiste haber caído tan bajo?
Ven conmigo.
¿Qué está sucediendo?